Vá lá
Venha
pesagem
Este é o carro anterior
Primeiro carro
coisas ruins
pesagem
vitória
Há alguma notícia sobre o seu roteiro?
As novidades chegarão em breve
Quer ser diferente
Para ser diferente
A carga foi descarregada.
Caminhe
Irmão Feng
vitória
As mercadorias estão de volta!
Vamos comer
Eu recebi uma carta hoje?
Naquela madrugada
O diretor Wang recebeu sua carta novamente.
Tomada
Eu ainda não o dei para você.
Não é uma vitória
Não diga que eu disse isso.
Este Xu Shengli
Na verdade, está muito bem escrito.
Liu'er
Qual é a utilidade de escrever bem? Ele escreveu isso?
Bebendo no meio do dia?
Seria muito ruim se alguém visse isso.
Não tem ninguém aqui.
Você nem tem um rosto
Eu sei disso.
Venha
Vá lá, deixe-me fazer isso!
Ok, ok
Eu vou, eu vou.
Eu limpo, eu limpo
Limpe uma vez, limpe uma vez.
Diretor, eu acredito em você.
Que carta você tem?
Hora da pausa para o almoço
Volte esta tarde.
Isso não é seu.
O que você está fazendo?
Você não é
Xu Shengli
Aberto
O que você está fazendo?
Xu Shengli
Que direito você tem de pegar minha carta registrada?
Estúdio de cinema
Um estúdio de cinema também é uma fábrica.
Não pense que escrever dois esquetes curtos seja suficiente.
Ganhe um prêmio inútil
Você é alguém importante agora.
Eu te digo
Você trabalha em uma fábrica de processamento de frutos do mar.
Um trabalhador comum
Você e sua mãe são iguais um ao outro.
Ambicioso
Quando fiz o exame de admissão à faculdade
Ela passou no exame?
Eles ainda voltaram para grelhar peixe.
Esse é o destino dela.
É também o seu destino.
A vida de toda a sua família
O que olhar?
Suas coisas são...?
Pegue
Faça isso se você puder.
Se você não pode fazer isso, saia!
Perca-se
O que você está olhando?
Vá trabalhar
Feche a porta
Liu'er
diretor
multa
Comigo aqui, do que você tem medo?
Eu estava com tanto medo!
Meu coração...
Ele não te machucou, não é?
Não
E você
Você está bem?
O que poderia acontecer comigo?
Esse pirralho merece ser repreendido.
Vitória Vitória
Converse com calma, não aja impulsivamente.
Departamento de Segurança
Socorro!
vitória
Largue isso.
Pare aí mesmo!
Pare de fugir, pare de fugir!
Pare! Não corra!
filho
Mamãe fez um pouco de gelo para você.
Aplique-o primeiro em você mesmo.
Você ainda está ferido em algum lugar?
Vamos para o hospital.
Tudo bem se você não o usar.
multa
De qualquer forma, já perdemos dinheiro.
Mamãe vai te levar algum dia
Com o diretor Wang e os líderes da fábrica
Vamos pedir desculpas.
Esse foi o fim de tudo.
Mãe, eu não fiz nada de errado.
Por que eu deveria me desculpar?
Há muito tempo que queria largar esse péssimo emprego.
Trabalho quebrado
Esse seu péssimo trabalho
Sou eu e sua mãe
Implorando e suplicando
É por isso que eu deixei você pegar sua mãe.
Esta aula
Fábrica estatal
Muitas pessoas querem entrar, mas não conseguem.
Você é tão bom
Eles não só não o apreciam
Durante todo o dia
Que porcaria você está escrevendo!
O que você está escrevendo?
Alguém está assistindo?
Você não entende nada.
Esse é todo o meu trabalho árduo.
Coração e alma
Quando você é demitido
Eles não conseguem comer nada.
Isso significa que há apenas um coração, sem sangue.
Eu não tenho coração
Eu não quero colocar esse peixe
Virando-o repetidamente
Transforme uma vida inteira
Você vira
O que há de errado em você jogar o peixe?
Você não vira o peixe, você não vira o peixe.
O que você vai fazer?
me diga
Saia do caminho! Saia do caminho!
O que há de errado em você jogar o peixe?
Você não vira o peixe
Você, caramba!
Faça esse roteiro
Você pode se sustentar?
Como você sabe que eu não posso apoiá-los?
Eu não posso apenas me sustentar
Eu posso tornar suas vidas melhores.
você
Deixe-nos viver
Estamos vivendo bem.
Você não precisa se preocupar com isso.
Você
Cuide de si mesmo
Pare de nos causar tanta preocupação.
Já estamos queimando incenso, sabe?
Ok, basta.
Ambicioso
Escrever um script Escrever um script
Você terminou de escrever isso?
Não é o material certo
Quantos manuscritos foram rejeitados?
Se não fosse por
Trabalhar nesse roteiro é ocupar meu emprego.
Seu chefe vai criticar você?
Você até bateu em alguém
Quem você está batendo?
Você não sabe nada, mas está falando comigo.
Já tomei minha decisão.
Eu vou para Pequim
Onde você está indo?
onde você foi
Vá para Pequim
Você sabe o que é Pequim?
O que você está fazendo aí?
Eu posso fazer qualquer coisa.
você
Você estará morrendo de fome quando chegar lá.
Vá implorar por comida!
Eu não preciso que você cuide da minha comida.
Diga isso para mim de novo.
explicam
Mãe, acho que posso fazer isso.
Mamãe acredita em você
Você definitivamente pode fazer isso!
mãe
Eu realmente adoro escrever.
Eu realmente quero tentar ir para Pequim.
Vou verificar os ingressos amanhã.
Não conte ao meu pai.
filho
Já que você tomou a decisão
Apenas faça um bom trabalho.
Seus pais criaram você até a idade adulta
Não faça isso.
Era uma questão de sair sem dizer adeus.
Vá conferir os ingressos amanhã.
Mamãe está empacotando suas coisas
Dormir
multa
A bolsa é muito pesada?
Não é pesado
Nem um pouco pesado
Não culpe seu pai.
Ontem à noite
Ele passou a noite toda empacotando essas malas.
Eu pedi que ele viesse à estação hoje.
Ele se recusou totalmente a vir.
Muito teimoso
Vocês dois são exatamente iguais.
Na verdade, eu sei tudo isso.
Volte e conte ao meu pai.
Com certeza vou fazer algo por mim mesmo.
Mostre a ele
OK
Mamãe sabe, mamãe sabe
Mamãe sabe que você está se sentindo mal.
Se realmente não funcionar
Pense nisso como ir para Pequim.
Vá para uma caminhada
OK
A caminho
Cuide bem de si mesmo.
Dê uma olhada nessas bolsas
Primeira vez saindo
Mãe, tenho quase trinta anos.
Ok, ok
Vá em frente, todo mundo já subiu.
Eu vou agora, mãe.
Diminua a velocidade.
Mãe, você deveria voltar rápido.
Vá até lá, vá até lá.
Desculpe-me
Deixe-me largar minha bolsa.
Certifique-se de colocar essa caixa com segurança.
Desculpe-me
Mamãe colocou uma garrafa de água na sua bolsa.
Depois de dirigir por um tempo
Vá pegar um pouco de água fervida.
Eu sei, eu sei, mãe
Eu te ligo quando eu chegar.
Conte para a mamãe assim que se instalar.
Seu endereço
Passageiros saindo na estação
Todos, por favor, se afastem um pouco.
O trem está prestes a partir.
Volte
Mãe, você deveria voltar rápido.
Volte rápido, volte rápido.
Tchau
Vá, filho!
vá lá
Você deve voltar rapidamente.
Grande irmão
Onde você está hospedado?
Minha casa é grande.
Espaço amplo
A cama também é grande
As colchas são todas novas.
escaldante
Irmão mais velho, a cama onde moramos
É como deitar em uma pilha de algodão.
Eu garanto que você terá bons sonhos todos os dias.
e você
Quanto custa isso?
Apenas me dê o que você achar apropriado.
Você pode dar uma olhada.
Deixe-me te mostrar o caminho primeiro.
Tudo bem
O que você está fazendo?
Não há primeiro a chegar, primeiro a ser servido.
Percebi primeiro que minhas pernas estavam muito lentas.
Qual dos seus olhos viu isso?
Big Brother saiu
Vá embora
Grande irmão
Vá lá, irmão mais velho, vamos!
Roubamento de sacolas
O que você está fazendo?
Em plena luz do dia
Que tipo de lugar é esse?
Vocês dois estão causando problemas aqui.
Cachorros brigando, uma boca cheia de pêlo
Xiao Dongbei
Como eu vi você?
Eu não incomodo outras pessoas.
Eu vou te dizer.
Você não está incluído no pedido de hoje.
O que é isso para você?
Parece um peixe-fita
Apresse-se!
Deslizando ao longo da borda
Grande irmão
Você vai recorrer à violência, hein?
Eu perdi meu fôlego.
O que você está fazendo?
Isso de puxar e puxar
Pegue-o!
Eu te dei rosto.
Grande irmão
A polícia está ali.
Quase na abertura da sua loja...
O que está acontecendo?
Você não quer mais fazer isso, certo?
O que você está dizendo?
Caminhe
Vá para o Departamento de Segurança Pública (ou seja, a delegacia de polícia)
Viajar para o nordeste da China
Você é incrível!
Apenas faça dessa maneira.
Você apenas espera.
Estou esperando.
Venha, venha, venha aqui e dê uma olhada.
Obrigada
Você é bem-vindo
Acabei de chegar em Pequim
certo
Você precisa de um hotel?
sim
Vou conferir outros lugares.
Meu lugar é longe
Estúdio de cinema Capital
Apenas duas ruas de distância
Como você sabia que eu estava indo?
Estúdio de cinema Capital
Vocês gostam de artes e cultura?
Essa atmosfera artística estava irradiando para fora.
De qual empresa você é?
O inverno vai, a primavera chega ao Grand Hotel
Isso não vai funcionar.
Eu não posso me dar ao luxo de ficar em um grande hotel
Melancia
Isso é pequeno aos olhos de um elefante.
Sementes de gergelim
Isso é grande nos olhos de uma formiga.
Você tem uma maneira interessante de falar.
relatividade
Esqueça qualquer discussão
Uma cama na minha casa
Apenas alguns dólares
Você definitivamente vai gostar.
Você tem que desistir.
Eu olhei para trás ao longo do caminho
Ambos custam 10,15 yuans.
Esses poucos dólares
Quantas peças existem?
Algumas peças, menos de dez peças.
Venha me ver.
Feito sob medida
Se você não estiver satisfeito, não precisa ficar.
Ok, então está resolvido.
Eu vou ver primeiro.
Vou decidir depois de lê-lo.
Se você tem um dólar a mais
Eu posso sair.
Você não pode me parar
Se eu te parar, não vou te ajudar.
Você coloca sua bagagem lá em cima.
Então espere por mim no topo por um tempo.
Eu vou fazer outra rodada.
Eu não posso ir uma vez
Só estou enviando isso para você.
OK
Espere aqui por mim um pouco.
Chefe, eu gostaria de um mapa.
Obrigado
Pegando um ladrão
Desculpe-me, desculpe-me
Por favor, afaste-se
Onde está minha bolsa?
Levante-se rapidamente
Ele roubou minha bolsa.
Seja honesto
Policial, ele roubou minha bolsa.
Ele roubou a bolsa
explicam
Onde está minha bolsa?
O que está errado?
Cale-se
OK
Eles são
crime de gangue
Quanto dinheiro você tem na sua bolsa?
dois mil
O que está acontecendo?
Por que trazer tanto dinheiro?
Essas são minhas despesas de subsistência e mensalidades.
Eu quero fazer um teste para uma trupe de música e dança
Estou aqui para a aula.
Agentes da polícia
o que fazer
então
Forneça seu endereço e número de telefone.
Fique
Se alguma coisa acontecer, entrarei em contato com você imediatamente.
Ainda não encontrei um lugar para ficar.
E eu não tenho nenhuma informação de contato.
Então, o que você vai fazer agora?
Entre em contato com sua família.
Faça com que eles transfiram algum dinheiro primeiro.
Esse assunto
Você não pode contar para minha família.
Não se apresse.
Eu sei
Vocês, pessoas de outros lugares, vêm para Pequim?
É especialmente difícil
Em Pequim
Lembrar
Se você tiver algum problema, chame a polícia.
Este é o número de telefone do escritório.
Depois de encontrar um lugar para se estabelecer
Me ligue e me diga
bem
Ok, por favor me ajude.
Você deve me ajudar a encontrá-lo.
Não se preocupe
As pessoas não podem escapar
Olá
Ok, eu estarei lá.
Ok, pare de chorar, pare de se preocupar.
Esse jovem é uma boa pessoa.
Atos de bravura
Nos dias de hoje...
Não há mais muitos como você.
Eu deveria
Oficial, por favor me ajude.
Obrigado
multa
Obrigado, irmão.
Você é bem-vindo
Eu não fui de muita ajuda.
O principal problema é que suas perdas são muito grandes.
Acho que vou ter que aceitar minha má sorte por enquanto.
Então você está em Pequim?
Você tem parentes ou amigos?
Há algum lugar para ir?
Não
Quando eu vim
Eu vi isso ali.
Hotéis administrados pelo estado
Custa apenas cerca de dez yuans por dia.
Você é assim
Acalme-se primeiro
Deixe sua família saber que você está seguro.
Pegue isso cinquenta primeiro.
Não precisa
Você ainda tem dinheiro?
Onde você mora?
Você dorme na praça?
Garotas saindo
Sua família deve estar muito preocupada.
Você deve se estabelecer primeiro.
Deixe sua família saber que você está seguro.
Segurando
Eu definitivamente vou te devolver esse dinheiro.
Eu te pagarei amanhã.
Onde você vai me encontrar?
Onde eu moro?
Eu não sei agora
Então, vamos ficar aqui.
Você realmente não precisa disso, não há muito disso.
Grande irmão
Essa coisa não vale muito.
Mas você deve guardá-lo por enquanto.
Use como garantia
OK
Isso é algo que você e eu...
Pessoas que vieram para Pequim para ganhar a vida
Cuide-se
Eu vou agora.
Aquele carro está esperando por mim há anos.
OK
Obrigado, irmão.
multa
Te vejo amanhã
Cara, aqui estou eu.
Grande irmão
Onde você esteve?
Já fiz uma viagem e estou de volta.
Pensei que você tivesse fugido.
Isso não é permitido, isso não é possível.
Pegue o ônibus rapidamente!
Quando eu chegar em casa, será hora do jantar.
Ok, ok
Esses óculos de sol são legais.
É sua primeira vez em Pequim?
Pela primeira vez
Então é melhor dar uma boa olhada.
Se falarmos sobre Pequim
Se é o coração de todo o país
É aí que está.
Coração dentro do coração
Adoro caminhar sempre pela Avenida Chang'an.
Eu só quero assistir Chairman Mao.
Fico feliz quando o vejo
Você está feliz ou não?
Estou tão feliz!
Não esqueça suas coisas.
Deixe-me dar uma olhada.
Eu perdi alguma coisa aqui.
Little Northeast está de volta.
Jogando
Isso é chamado de Luogu Hutong (Gong and Drum Alley).
Vivemos em um hutong (beco tradicional).
Pessoas que moram no beco
Aquele grande pátio
Este é o segundo pátio.
Olha esse portão, ele está lá há centenas de anos.
No passado...
Quando os príncipes podem ficar?
Agora, pessoas comuns podem morar em suas casas.
Irmão Wang
Cuidando das flores
Nordeste da China, venha ver minhas flores!
Como foi o serviço?
Eu me lembro de ontem
Essa flor ainda não floresceu, não é?
Acabou de abrir hoje
Vou escolher um mais tarde.
Você se atreve a tentar?
Os antigos vizinhos são muito interessantes.
O irmão Ma cozinha para si mesmo.
Sua cunhada ainda não voltou, não é?
Isso é suficiente para beber duas onças.
Tudo bem, eu tenho tempo.
Xiao Dongbei
Eu estava esperando por você.
Por que você está esperando por mim?
Você disse isso ontem?
Minha carne de porco assada estava muito salgada.
Acabei de dizer isso casualmente.
Tente novamente hoje.
Como está meu ensopado?
Por que você não experimenta alguns também?
Eu não vou comer se eu não precisar.
Apresse-se e chegue lá rapidamente!
Você caminha para frente
Vê aquela placa na frente?
Vire à direita
Te vejo na frente daqui a pouco.
OK
Então vou experimentar esta carne de porco assada.
Vá lá, vá lá, vá lá!
Que tal isso
O de hoje não é salgado, é um pouco doce.
Ontem estava salgado, hoje é doce.
Certo?
Eu até deixei você escolher meu presente.
tio
Por que você está tirando fotos de hutongs?
Que vista linda!
Você está aqui para ficar no hotel?
Dentro
Ok, obrigado.
Zheli
Zhei
Aqui, aqui, aqui
Olha aqui
aqui
Ela está aqui
Zhei
Zheli
O que é esse “Zheli” ou “Zhei”?
Tio, olha, isso é
Zhe ou Zhei
aqui
Ela é assim
Sim, esse lugar.
Zhei
Você é de Pequim?
Não, eu não sou.
Deixe-me te ensinar uma frase de Pequim
OK
Cuide da sua vida
Não importa para você
Ele estava gritando que todos no pátio sabiam.
O que você está fazendo?
Estou hospedado no hotel
O inverno vai e a primavera chega
certo
ali
Obrigada
O que? Aqui e ali?
É Zhe ou Zhei?
Zhei
jovem
De onde você é?
Yantai, Shandong
Há mar
Quantos anos você tem?
Vinte e seis
Ele veio sozinho
E quanto a mim?
Ele é o chefe do comitê de bairro aqui.
Olá
Somos novos aqui.
Você precisa se registrar conosco primeiro.
Este país é próspero e pacífico.
Certo?
Essa estabilidade de longo prazo
Tudo depende de cada um de nós.
claro
É certo ou errado?
Registre-se conosco primeiro.
Quem te trouxe aqui?
Pequeno Nordeste
Onde está Xiao Dongbei?
ele
Diretor Li
Como isso te incomodou?
Eles são recém-chegados
Você é isso
Você deixa alguém passear sozinho.
Você será responsável se algo der errado.
Wang Yunfang insistiu que eu
Experimente sua carne de porco assada
Além disso, com você aqui...
A situação de segurança nesta área
Esses são todos notoriamente bons
Você fala tão gentilmente
Eu vou te dizer.
Você mais tarde
Pare de me preocupar.
Registre-se
Não se preocupe
Volte e jante.
Deixe isso comigo.
chegar
O inverno vai, a primavera chega ao hotel
Toda a cidade de Pequim
Você simplesmente não consegue encontrá-lo
Um pátio tão confortável
Eu moro nesta portaria.
Há um telefone aqui.
Esse portão...
Fecha às 23h todas as noites.
Você vai se atrasar.
Não me culpe por não abrir a porta para você.
OK
Chegaram novos clientes.
Olá
De quem são os sapatos fedorentos deixados na escada?
O que querem dizer, pessoal?
Luo Gen
Você não quis dizer áreas públicas?
Não posso colocar nada nele?
Estou mudando tudo hoje.
Apresse-se!
OK
Limpe aquela pista de incêndio.
Aqui, de todos os cantos do país
Pessoas de todo o mundo
Do sul ao norte
Visitando parentes e amigos
Turismo e viagens de negócios
Sonhando em ficar rico
Todos se reuniram
Tudo gira em torno do destino.
E se eu ficar por muito tempo?
Assim como a família
Olha
Esta área
É o lugar onde você cozinha.
Todos cozinharam juntos.
Que interessante
Que comida deliciosa devo fazer?
Carne de porco frita com pimenta
Isso não é um prato frio?
Preparando-se para fazer isso
Zhajiangmian
certo
OK
Então guarde uma tigela para mim hoje.
Está tudo bem?
Tudo bem
Da próxima vez que eu cozinhar, guardarei uma tigela para você.
OK
Você entra, eu faço o alho!
Estou aqui
Água quente disponível 24 horas por dia
Essa água nem está quente o suficiente para ferver macarrão.
A água quente deve ser fervida?
Você deve preparar uma garrafa térmica então.
Quando há água quente
Por que você não economiza algum dinheiro?
OK
Esse é o banheiro feminino.
Esse é o banheiro masculino.
Este lugar é bom para lavar roupas.
Essa não é a roupa.
Quando estiver seco, guarde-o para mim.
Está pingando e sacudindo aqui.
Você sabe o quanto eu estou chateado?
Todos os anos aqui
Modelo de higiene
Não me cause nenhum problema.
irmã mais velha
Estou falando aqui.
Você pode dizer isso de novo mais tarde?
Obrigada, irmã.
Embora pequeno, tem todos os órgãos essenciais.
Olha, aquele pequeno pátio no telhado não é muito grande, não é?
Pode fazer um cavalo puro-sangue correr até a morte
Dentro deste porão
Também pode se transformar em um pinheiro milenar.
Desta forma
Eu tenho um total de vinte e oito quartos.
Caminhe para frente
Vire à esquerda
Rotas de fuga de incêndio estão disponíveis
Desta forma, desta forma
Você não mora lá.
Você viu isso?
108, que você prospere até o fim.
Bom ou ruim
Boa sorte!
Olha
Vá!
Vocês são novos em Pequim, não são?
Todo mundo quer se estabelecer aqui.
Mas isso...
Todas essas coisas serão discutidas posteriormente, e há muito espaço para imaginação.
Pequim é tão grande!
Você tem um lugar
Tenha sua própria cama
Isso deixa minha mente à vontade.
sim
Esta casa é para morar.
Eles são todos artistas.
isso
Venha
grande pintor
O futuro
Cao Ye é de Shanxi.
Sua personalidade é um pouco excêntrica.
Veja o animal de estimação que ele tem.
Eles são todos diferentes dos outros.
isso
Antiga Pequim
Tao Liangliang
Eu o chamo de Mestre Tao
Músicos
Tocando saxofone
Preparando-se para uma audição para uma trupe de música e dança
Ele é de Pequim.
Por que você ainda está hospedado em um hotel?
Olha isso.
Todos os habitantes de Pequim moram aqui
Isso prova que estou confortável aqui.
boa
aqui
Este é o irmão mais velho de Henan.
O nome dele é Guo Zongbao
Eu ouvi isso no passado...
Ela canta Henan Opera.
Agora ele é ator.
ator
extras
Ocasionalmente, ele pode dizer algumas palavras.
Isso também é ator.
Olha isso.
Você vai ficar nesta cama
Vovó
Essas coisas são
Mova essas coisas
Sua cama é exatamente igual à deles.
Ok, você já deu uma olhada agora.
Só essa cama
Seis yuans por dia
O aluguel é pago a partir de dez dias.
depositar quarenta
O dia está quase chegando.
Vou lembrá-lo de renovar sua assinatura.
De qualquer forma, se você não quer que eu tenha mais
OK
alegre
Você divide um quarto com eles
Definitivamente, poderá ser eliminado.
Um tipo diferente de faísca
O que você quer dizer com isso?
Você pode saborear lentamente o que estou dizendo.
Depois de se instalar
Não tenha pressa para saboreá-lo.
Tudo bem.
etc.
Esta é uma especialidade local da nossa cidade natal.
Experimente
Isso não é bom.
multa
Acabei de te conhecer e quero suas coisas.
Realmente não é nada.
Então eu não vou ser educado.
Tudo bem
O inverno vai e a primavera chega
Que seus sonhos se tornem realidade.
Sonhos se tornam realidade
Vou me registrar aqui daqui a pouco.
OK
Não se preocupe, mãe.
Eu fiquei em um hotel estatal
As condições são ótimas
Você não trouxe coisas suficientes.
Vá comprar algumas roupas você mesmo
Coma o que quiser
Não tente economizar dinheiro!
As roupas novas que fiz para você
Por que você não aceitou?
Vou mandar para você mais tarde.
Não se preocupe
Ainda há clientes esperando por mim na loja.
Não estou mais falando com você.
Irmã, vou embora!
Obrigado
Desculpe por fazer você esperar.
Liguei para Zhuangzhuang.
sim
O que está errado
em Zhuang
Meu casaco
Eu gostaria de revisá-lo novamente.
Olha essa coleira
Pode ser alterado para
Esse tipo de
Ele pode ser alterado
Vou tirar suas medidas novamente.
boa
Eu criei alguns estilos novos.
Combina bem com você.
Devemos tentar daqui a pouco?
Outro dia
Se você me perguntar, você é verdadeiramente abençoado.
Não é fácil ser um casal que se casa mais tarde na vida.
Zhuangzhuang cresceu agora
Todos eles chegaram a Pequim.
Folha velha
Aquelas poucas roupas de trabalho da Fábrica Nº 6
Eu coloquei na mesa.
Por favor, divida os números.
Vou mandar para eles daqui a pouco.
Eu vou agora.
Tudo bem.
Caminhe devagar.
OK
Ande devagar
boa
menina
Não é certo mentir para sua família desse jeito.
Se você fosse minha própria filha
Estou tão ansiosa!
Se minha mãe descobrir
Todo o meu dinheiro foi roubado.
Ela deve estar muito ansiosa!
Então você verá.
Que tipo de acomodação você quer?
chefe
Eu quero perguntar isso.
Quarto padrão para quatro pessoas
Há alguma cama vazia?
Isso não está mais disponível.
Mais barato agora
Aquele, aquele dos anos vinte.
Irmã, eu tenho uma pergunta.
Há alguma coisa por aqui?
Lugares para fazer trabalhos ocasionais
Qualquer trabalho está bem
Há uma rua atrás dela.
Há pequenas livrarias nessa rua.
Barbearia
lanchonete
Pequenas lojas têm de tudo
Procurando empregos ocasionais todos os dias
Por que você não vai até lá e dá uma olhada?
OK
Então, você ainda está morando nesta casa?
Eu não vou ficar aqui hoje.
Vou dar uma olhada.
Posso encontrar um emprego?
A propósito, irmã
Vou te dar a conta telefônica de mais cedo.
Sem necessidade, sem necessidade, sem necessidade
Me dê o dinheiro depois de encontrar um emprego.
Vá em frente se estiver livre.
Obrigado
Não é Liangliang
Esse levantamento de cama é um pouco demais, não é?
Bao Ge
Ele não pode intimidar Cao Cao.
Procurando por algo
Eu vou te ajudar.
Não estou mais procurando.
Você fez a pintura.
Eu sinto muito
Essa pintura foi feita por acidente.
Quebrado
que
Deixe-me me apresentar.
Meu nome é Xu Shengli.
De Yantai, Shandong
Eu estava pensando em largar tudo.
Então, acidentalmente
Eles arruinaram a pintura.
Eu vou sair para comprar fita agora.
Eu estava pensando
Vou pegar uma fita e colar.
Pode ser colado.
O que você disse?
Você precisa usar fita adesiva para colar essa pintura.
Você já ouviu falar disso?
É a sorridente Mona Lisa?
Já ouvi falar disso.
Esta pintura
Oi, Cao Ye
Criação
Wang Erya correndo
Agora
Suas pernas estão tão doloridas
Como você pode esperar que Er Ya corra?
não
Esse eu, eu, eu
Minha fita é
Fita adesiva
Peguei essa fita.
Cola na parte de trás
Não é visível de frente.
Isso não é sobre o que aconteceu antes ou depois.
Você sabe quem eu sou?
Você sabe o valor dessa pintura?
Você já viu pinturas em uma galeria de arte?
Estava colado com fita adesiva.
Você arruinou minha pintura.
Isso
Que tal isso, irmão?
Quanto custa essa pintura?
Eu vou te compensar.
Não tem preço, você terá que pagar por isso.
Do que você está rindo?
Você arruinou minha pintura.
Você ainda quer me insultar?
Eu não
Não
Não, não
Então você paga 80.000.
Cao Er
Isso não é um pouco demais?
Irmão, quanto custa isso?
É quase como se estivessem extorquindo dinheiro de você.
O que está acontecendo?
O que significa extorquir dinheiro?
Você arruinou a pintura.
Eles até insultaram meu irmão.
O que você quer dizer?
Liang'er Liang'er Liang'er
isso
Irmão de Yantai
Esse lugar...
Existe uma regra local
Sem regras, nada pode ser realizado.
O que dizemos é a regra.
Regras são o que dizemos.
Você nem se preocupou em perguntar primeiro.
Que lugar é esse 108?
Esse é você
É um lugar que você pode visitar quando quiser?
Este é um hotel
Aluguei uma cama em um dormitório.
Essa cama é minha.
Tem alguma coisa nela.
Eu só posso tirar as coisas.
Eu acidentalmente te dei meu desenho
Foi quebrado
Peço desculpas a você.
Eu já disse que poderia te compensar.
Quais outras regras existem?
Se for um tigre, você tem que se enrolar.
Se você é um dragão, precisa se deitar.
Quais regras
Se for um tigre, você tem que se enrolar.
Seu tigre tem grande flexibilidade.
O que você quer dizer?
Liang'er Liang'er Liang'er
retirar
você
Este irmão de Yantai
Isso é um pouco arrogante da sua parte.
Você sabe
Anteriormente nesta casa
Pessoas que são arrogantes conosco
Como é?
Ele ainda está usando muletas.
Ainda há uma bolsa de urina pendurada na muleta.
Entendido
claro
Irmão mais velho
Peço desculpas novamente.
Peça desculpas
Quanto custa essa pintura?
Pense nisso com cuidado.
Diga um número
Eu vou te compensar.
Não se preocupem, pessoal.
Este lugar
Vou embora depois de alguns dias.
Isso não acontecerá novamente.
Lamento ter incomodado você.
Eu vou para a cama relativamente tarde.
Vou sair para passear por um tempo.
Vocês descansem primeiro.
Esta é uma especialidade local da nossa cidade natal.
Experimente
Eu não comi nada.
Isso é muito bom com álcool!
Por que você me impediu?
Estou com muita raiva.
Eu quero fazer com ele
Estou com raiva
Coma um pouco
Acalme-se
Laminação, laminação, laminação
Por que você está sentado aqui?
Esperando por você
Olha
Faça o que você deve fazer.
tudo bem
Inútil
Por que é inútil?
Olha!
Você não gosta
Método incorreto
Que truque?
É inútil.
Olha
E se esse não for o caso?
Ele nos disse que dormissemos primeiro.
Então, essa doença existe.
Ele é uma pessoa honesta.
Por que você o está elogiando então?
Se você está doente, precisa de tratamento.
Assista!
acordou
irmão
Você roncou
Não vá dormir ainda.
Vamos dormir primeiro, depois você pode dormir.
Isso é bom ou ruim?
Levante-se e anime-se!
Vocês dormem, vocês dormem.
Vocês vão dormir primeiro.
Adormecendo tão rápido
Faça-o sentar
Levante um, dois, três, vá!
Não vá dormir ainda!
Não durma!
Vocês dois dormem em seus próprios quartos.
Eu vou assumir o controle disso aqui.
Vamos conversar
Sinto muito
Não importa
isso é
Se você
Tao Ye
Achei que havia um terremoto.
Por favor, pegue meu prato de vidro novamente.
esmagado
Vou te picar de novo
O que há de errado com você?
Tão livre hoje
Você pode expulsar essa pessoa da minha casa?
Ele te ofendeu.
Ele ronca
Eu não consigo dormir.
Sem falar de mim, não consigo dormir.
Assobiando quando você ronca.
Que apito eu assobiei?
Eu toco saxofone
Isso não pode ser por causa do ronco.
Expulse-os!
Quem não ronca quando dorme?
Você
Bomba ou não?
Eles me colocaram em uma posição difícil.
Você não disse que estava com pouco dinheiro?
Presente de um amigo
Eu preciso de um motivo, certo?
Afaste as pessoas
Você acabou de dizer que uma nova pessoa chegou.
Dê a ele um novo quarto
Ele foi expulso
E se ele não sair depois de eu contar a ele?
Desprezando alguém
Minha pequena pele
Livrar-se disso não vai ajudar.
Você vai bombardear ou não?
Por favor, permita-me pensar sobre isso.
Não pense demais, apenas faça dessa maneira.
Você tem que fazer alguma coisa para conseguir as coisas.